# OCRрусский — распознай русский текст с изображения!

Web-приложение для распознавания текста на русском языке с изображения.

**OCRрусский — твой цифровой детектив русского текста!** 🔍✍️

Переходи и проверяй! https://russian-to-text-08.streamlit.app/ 

**Приложение идеально подходит для студентов, исследователей и всех, кто работает с русскоязычными текстами:**

→  📸 Сфоткал меню в кафе? *Вжух!* — и оно уже у тебя в телефоне. 
→  📝 Конспект соседа на лекции? *Щёлк!* — и ты уже редактируешь. 
→  🏛️ Любимый стих? *Та-дам!* — и текст уже готов для вдохновения. 

**Как пользоваться?**
1. Переходи по ссылке в приложение.
2. Загружай изображение любого формата.
3. Нажми волшебную кнопку распознавания.
4. Копируй полученный результат.
   
OCRрусский — твой суперскилл в мире цифры.  
Скачай и докажи, что технологии победили рутину!  

____________________________________________________________________________________________________________
Приложение разработано в рамках проектной работы на цифровой кафедре профессиональной переподготовки "Решение прикладных и фундаментальных задач в гуманитаристике с использованием языка программирования Python" от УрФУ, https://dpo.urfu.ru/programs/92

**Участники проекта:**
Антонов Артем Дмитриевич        
Байтурсынова Аина Талгатовна    
Гончарова Александра Денисовна  
Лахтачева Анна Максимовна       
Лядова Елизавета Алексеевна     
Мельник Аделина Анатольевна     
Менабдишвили Элина Гивиевна     
Новоселова Вероника Алексеевна  
Рыжкова Мария Андреевна         
Сабирова Екатерина Сергеевна    
